Angular Google tarafından geliştirilen Single Page Application web uygulamaları geliştirme teknolojisidir.Javascript framwork üdür.
Arka tarafında javascript vardır.
Typescript ile de yazılır.

Angular temel olarak bileşenlerden oluşur.
 				Module
 Application = Component +Component 
				Service
        
Tekrar tekrar kullanabilmek  için kodlar ayrı ayrı componentlerde tutulur.
Service api ye bağlanıp componentlere data ve operasyon sağlayan yapıdır.
Angular root denen module ile temelde çalışır.
Uygulamada başka modulleride referanas alıp kullanabiliriz.

Angular javascript frameworkudur fakat nesnel mimarileri desteklemesi için typescript tercih edilir.
Javascript,Dart,typescript ile de angular yazılabilir.
Typescript de javascript tabanlıdır.
Kodları typescriptte yazdığımız anda arkka tarafta javascripte çevrilir ve javascript dosyası derlenir ,typescript dosyası değil.  


Angular CLI :
Yeni bir angular projesi yapmak,proje için gerekli paketlerin eklenip çıkarılması,projeyi hızlıca yayına almak amacıyla angular ekibi tarafından angular clı çıkarılmıştır.
(Comment Line İnterface :CLI)
Watcher izleme sistemi devrededir.
Angularda çalışırken değişikliği otomatik olarak yansır.

Angular platformunda geliştirme yapabilmek için :
1.node kurulmalı
2.npm install -g @angular/cli
3.C dizininde Angular klasörü oluştur.
4.cd Angular
5.ng new projectname
6.Routing?yes 
7.cd projectname
8.ng serve --uygulamamızı yayına almamızı sağlar. 4200 portunda
9.ng serve --open --Tarayıcıda da açar.
10.ng serve --port 8081 --istediğimiz portta açılır.

vscode da uygulamamızı açma
1.cd Angular
2.cd intro
3.code .

Component ?
Bir component bir component class ından ,html den varsa css dosyalarından oluşur.
Angularda herşey class tır .
@Component decarotorü ile component olması sağlanıyor.
templateUrl:Bir componentin classın html i vardır. ./ benimle aynı klasörde demektir.
class+html iki temel bileşendir componenti oluşturan.
{{}} parantez ile component içindeki değişkenleri okuyabiliriz.
ts dosyası + @component decarotorü +html 
Component içerisinde dataya erişip yeni data oluşturup o datayı gösteriyoruz.

Single Page Application 
selector biz onu hangi isimle çalıştıracağız o anlama geliyor.
<app-root>

Kendi component imizi oluşturmak :
ng g component product 





