 Binding 
 One way Binding -- > Tek yönlü binding işlemidir.
 Componentten hmtl kısmına datayı taşımaktır.
 Component içerisinde tanımlanmış değişkenleri hmtl içersinde göstermeye yarar.
 Read only binding -- Yani component datasını hmtl görünümü okur.
 
 Two Way Binding --> 
 Html içerisinde bir isim alanını gösteren kutu olduğunu düşünelim.
 Component içerisinde isim değişkeninde tutulduğunu düşünelim.
 Eğer component içerisnde isim değişkeninin değeri değişirse html dede değişir ya da 
 html içerisinde değer değişirse component te de değişir.Buna two way binding denir.
