Component bir class tan ,o class ı besleyen bir decarator ve html den oluşur.
Component module altındadır.
Module angular component ,service ve html li toplayan ana mimaridir.
Angularda ana module vardır.Ana module içerisinde farklı modüller eklenebilir.
Angular temelde module ü bilir module ise componenti bilir.
app.module.ts altında yeni bir component ekleyince declarations alanına component eklenir.
ve import eder.

export dışarıdan erişilebilir component demektir.
Dosya içerisinde birden fazla class olabildiği için import da class da belirtilir. 
Module de aslında birer class tır .@ngmodule decarator vasıtasıyla module olduğu anlaşılır.
imports altında başka module kullanılacağı zaman buraya eklenir.(app.module.ts)
bootstrap bu uygulamanın başlangıç componentini belirtmek için kullanılır.
main.ts de de bootstrap module verilmiş olmalıdır.bu uygulamanın module ü olduğunu anlarız.

templateurl yerine template : `` içerisine html kodu yazılabilir.
buna inline template denir.
