Angular framework tür.
İstediğimiz diğer javascript teknolojilerini kullanabiliriz.
package.json :Projemizin içerisinde kullanılan paketleri gösterir.
dependencies,devdependicies nedir?
dependencies:proje için gerekli kütüphaneler burada yer almalıdır.Örneğin bootstrap..
devdependencies :Geliştiriciler için gerekli kütüphaneler burada yer almalıdır.
Örneğin test programları vs..
Dependencies içerisine "bootstrap":"4.1.3" şeklinde kütüphaneler ekleyip npm install dersek npm node_modules 
altındaki dosyalara bakar ve bootstrap yoksa yükler varsa versiyonu kontorol eder.

npm install :package json dosyasında güncelleme yapılması gerekli ise yapar.
node_modules altında kurulu olan dosyalar ile karşılaştırır ve güncellemeler yapar.

npm install font-awesome şeklindede ekleme yapılabilir.

styles.css : glabal style dosyası :global css lerimiz varsa onları ekleyebiliriz.
