Angular da services tekrar tekrar kullanılabilirlik açısından kurulan sistemlerdir.
Her yerde çalıştıracağımız bir kod bloğu olduğunu düşünelim.
Services le componentlerin kullandığı ortak kodları yazarız.

ng g service alertify

@Injectable dekaratorunden besleniyor olmalıdır.

Global services uygulamada her yerden kullanılabilir demektir.

Sadece o component de o service ınstance oluşmasını istiyorsak lokal service kullanırız.
Service component spesific service ise yapılır.

Sepet gibi birbirine karışmaması gereken şeyler lokal service dir.
Lokal service kullanmak için serivce i app.module içerisindeki 
providers tan kaldırırız.
component içerisinde providers tanımlayıp koyarız.
Angular constructor içerisinde service ınstance ını görünce önce gidip 
bu servis global bir servis mi diye bakar daha sonra globalse globalde oluşan ınstance alır.
Lokal ise o component için yeni bir instance oluşturur.


Angular da direkt front-end tarafına erişmek mümkün değildir.
Arka tarafta web api vardır o api database e erişip angulara restful yayın yapar .
Yani json veri döner.


json server
npm install -g json-server
json-server --watch shop.json


Observable ile çalışmak
ng g service product
 
 Observable döner .
 Observable subscribe ı görene kadar devam eder.
 providers altına lokal service eklenir.
 
 yolda data giderken başkasıda 
 pipe ile tap ve catchError kullanılır.
 datanın sonlandığı yere kadar giderken observe edebiliriz.
   
   router outlet --route neyse o componentin htmlini oraya koyarım anlamına gelir.