	Tip güvenli çalışmak
any tipindeki işlemler güvenli bir programlama yapısı değildir.
spec.ts dosyası birim testi için bulunuyor.
product.ts dosyası içerisine PRODUCT classını koyalım.

	Pipe ile çalışmak
Kelime anlamı boru demektir.
Ekrandaki datanın istediğiniz şekilde değiştirilmesidir.
Built-in pipe : mevcutta yazılı pipeler
|uppercase |lowercase
|currency


ng g pipe productFilter

pipetransform : datayı değiştiriyor
product value parametre string dönüş tipi 


Event Binding 
event ismi hangi operasyona bağlanacak.
